<i> Đề nghị thực hiện lệnh xoá để loại bỏ toàn bộ các đối tượng đang được chọn .
<i> Vui lòng thực hiện việc xoá tất cả các vật thể hiện đang được chọn trên giao diện làm việc .
<i> Xin hãy xoá toàn bộ các đối tượng đang được chọn trên màn hình .
<i> Hãy loại bỏ toàn bộ các đối tượng hiện đang được chọn khỏi bản vẽ .
<i> Đề xuất thực hiện việc xoá toàn bộ các đối tượng hiện đang được chọn trên giao diện .
<i> Vui lòng thực hiện việc xoá các đối tượng đã được chọn trước đó .
<i> Xin hãy xoá toàn bộ các vật thể đang được chọn trên bản vẽ .
<i> Đề nghị thực hiện lệnh xoá để loại bỏ toàn bộ các đối tượng hiện tại .
<i> Hãy xoá mọi thứ đang được chọn trên giao diện người dùng .
<i> Xin vui lòng thực hiện việc xoá tất cả các đối tượng hiện đang được chọn .
<i> Vui lòng thực hiện việc xoá các đối tượng đã được chọn trước đó .
<i> Đề xuất loại bỏ toàn bộ các đối tượng đang được chọn trên màn hình làm việc .