<i> Có vẻ như bạn muốn quay lại thời điểm trước khi mọi thứ bị xoá bỏ - hãy Ctrl Y và thưởng thức cuộc sống mà không có lỗi lầm !
<i> Đã đến lúc để " redo " và mang lại sự hoàn hảo trở lại - không có gì là không thể sửa chữa được !
<i> Tiếp tục hành động như lúc nãy , không cần phải nhớ những gì đã mất - chỉ cần Ctrl Y và bạn sẽ trở lại nguyên trạng !
<i> Không cần phải lo lắng về việc đã mất - chỉ cần nhấn " redo " và mọi thứ sẽ quay trở lại như cũ !
<i> Bấm Ctrl Y và thế giới của bạn sẽ trở lại như chưa từng có gì xảy ra - nhưng lần này , hãy giữ nguyên những điều tốt đẹp nhất !