<i> Nào , hãy làm như thế này : nhấn " Undo " để thời gian quay lại và lùi ngược lại những gì đã xảy ra !
<i> Bấm " Undo " để như trong phim - làm cho lỗi biến mất như chưa từng xảy ra !
<i> Nhấn nút " Undo " và chúng ta sẽ quay lại thời điểm trước khi mọi thứ đi xuống đường cùng !
<i> Đã đến lúc " Undo " đem lại sự hoàn hảo - chỉ cần một cú nhấp chuột là đủ !
<i> Bấm " Undo " và tất cả những gì bạn vẽ sẽ biến mất , nhưng không cần phải lo lắng - vì bạn vẫn có thể bắt đầu lại từ đầu !
<i> Thế là bây giờ , hãy nhấn " Undo " và xem như bạn chưa bao giờ vẽ bất cứ thứ gì cả !
<i> Nhấn nút " Undo " và thời gian sẽ quay trở lại , nhưng không có phép màu hay gì cả !
<i> Bấm " Undo " và mọi thứ sẽ trở lại như cũ , nhưng bạn vẫn có thể làm lại từ đầu - lần này tốt hơn !
<i> Nhấn " Undo " và thế giới của bạn sẽ như mới tinh - sẵn sàng cho những phiêu lưu mới !
<i> Thôi nào , bấm " Undo " và quên đi mọi thứ đã xảy ra - như chưa từng có gì xảy ra cả !